Не веришь, что можешь, значит, так тому и быть.
Единственное поражение в жизни - отказ от сражения!
Не сделаете выбор вы, за вас его сделают другие.
Самая большая в мире ложь: "Когда получу что хочу, буду счастлив".
Ищите возможности, а не гарантии.
Цели рождаются не в уме, а в сердце.
Не беспокойся за себя.  На самом деле Вселенная тобою слишком дорожит, чтобы ты пропал зря.
Почему мы делаем, важнее, чем как.
Слишком много силы приводит к обратному результату.
Сознание размышляет, бессознательное управляет.
Учись находить в жизни радость - вот лучший способ привлечь счастье.
Правильно спросить - половина знаний.
Нет ничего "правильного" или "неправильного". Есть только последствия.
Хочешь сделать новые открытия - читай прилежно старые книги.
Не так страшен чёрт, как его малюют.
Недостаточно разглядеть возможность, необходимо самому стать возможностью.
Не нравятся игры других - придумайте свои.
Добейтесь совершенства в любимом деле, ибо вам никогда не добиться его в деле, которое вам не подходит.
Если бы он не ошибался, то сделал бы меньше.
Кто не задумывается - выживает. Кто задумывается - живёт.
Успех достигается во время подготовки, а не исполнения.
Если нет своей цели в жизни, приходится работать на того, у кого она есть.
Если регулярно происходит что-то не так, стоит задуматься - что не так с тобой.
Никто не "делает этого с вами". Вы делаете это с собой посредством других людей.
То, что Душа видит и испытала, составляет знание;  остальное — видимость, предубеждение и мнение.
Хочется многого, а нужно немного.
Чему только не поверят люди, когда им этого очень хочется.
Душа человека развивается до самой смерти.
Учись быть наездником, а не лошадью.
О чём думаем, то и происходит.
Малыми средствами - большой успех: в этом величие замысла.
Какие мы есть - это Божий дар нам. Какими становимся - наш подарок Богу. 
На день надо смотреть как на маленькую жизнь.
Для истинного общения требуется научиться думать и говорить от сердца, а не от ума.
Начинай с себя.
Подыщите себе такое занятие, которое вам по душе и сделайте так, чтобы оно приносило вам доход.
Не будь слишком сладким - как бы тебя не съели, не будь слишком горьким - как бы тебя не выплюнули. 
Возможно твои ошибки - это то, что нужно Вселенной.
Любая зависимость от кого или чего-либо есть рабство по взаимному соглашению.
Он не тратит свою жизнь на то, чтобы играть роль, которую для него избрали другие.
Всё влияет на всё.
Поступки человека - лучшие переводчики его мыслей.
Того, кто любит безусловно, невозможно контролировать.
Так будет не всегда.
Если ты делаешь то, что наметил, значит, ты успешен.
То, что тебя не убьет, сделает тебя сильнее.
Ничто в жизни для Вас не будет работать, пока Вы не ЗАСТАВИТЕ его работать.
Если желания не поддержаны действиями, они вредны.
Маленькое действие всегда лучше, чем большое намерение.
Упорная работа – это один из важнейших законов успеха.
Ты зарабатываешь уважение только действием; бездействием зарабатываешь неуважение.
Ничто не случается просто так – ты заставляешь это произойти.
Ты создан для действия.
Чтоб быть достойным летать с орлами, ты сначала должен показать, чем ты отличаешься от гусей.
Чем больше ты трудишься там, где любишь, тем лучше ты себя будешь чувствовать.
Каждый день делай то, чего боишься.
Все просто. А если не просто — значит, кто-то запутал.
Самая большая ошибка, которую ты можешь сделать в жизни, это постоянно бояться что-то сделать.
Самые большие глупости делаются с самым умным выражением лица.
И будет вам по вере вашей...
Не плачь, потому что это прошло. Улыбнись, потому что это было. 
Падают не потому, что бессильны, а потому, что переоценивают свои силы. 
Опыт - это то, что ты получаешь взамен того, что хотел. 
Иногда люди делают зло другим только потому, что имеют такую возможность. 
Ожидание радости тоже радость. 
Преодолеть дурные привычки сегодня легче, чем завтра. 
Будь внимателен к своим мыслям. Они - начало поступков. 
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать. 
Любовь - это когда знаешь без слов, что нужно любимому человеку. 
Любовь - это костер, о котором нужно заботиться ежедневно. 
Любите людей не за то, кто они, а за то, кто Вы, когда с ними. 
Кто не доволен тем, что имеет, не был бы доволен и тем, что хочет иметь.
Ты создаёшь безпокойство и тревогу, когда измеряешь успех мерой похвал или порицаний.
То, что мыслимо, то осуществимо.
«Это невозможно!» – сказала Причина. «Это безрассудство!» – заметил Опыт. «Это бесполезно!» – отрезала Гордость. «Попробуй...» – шепнула Мечта.
В каждой шутке есть доля шутки.
Вопрос не в том, что случилось с вами, вопрос в том, как вы это воспринимаете.
Успех человека – это его хвалебная песнь Богу.
Помните, что деньги обладают способностью размножаться.
Что человек делает, таков он и есть.
Человек вырастает по мере того, как растут его цели.
Единственное счастье в жизни – это постоянное стремление вперед.
Человек, осознающий силу своих слов, говорит только то, что хочет иметь в действительности.
Богатство – не в самом обладании богатством, а в умении целесообразно пользоваться им.
Даже смерть не является оправданием невыполнения боевого приказа.
Единственное, что постоянно в мире - это изменения.
Вы не должны верить всему. Все, что вы должны знать, придет к вам в нужном месте, в нужное время.
Проблемы - это возможность саморазвития.
Гоните прочь мысли, которые делают вас несчастными, делайте вещи, которые вам нравятся, встречайтесь с людьми, с которыми вы себя хорошо чувствуете.
Вами управляет тот, кто вас злит.
Если вы не думаете о будущем, у вас его не будет.
Успех — это умение двигаться от одной неудачи к другой не теряя энтузиазма. 
Настоящая любовь не та, что выдерживает долгие годы разлуки, а та, что выдерживает долгие годы близости.
Люди, считающие деньги способными сделать все, сами способны все сделать за деньги.
Случайность — есть ещё непознанная закономерность.
Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни.
Люби, как будто тебе никто никогда не причинял боль! Танцуй, как будто никто не смотрит! Пой, как будто никто не слышит! Живи, как будто на земле рай!
Здравия мыслям твоим.
Единственное поражение в жизни - отказ от сражения!
Если ты можешь исправить последствия своей ошибки, то ты ещё не ошибся.
Оправдывать свои недостатки - значит сохранять их.
Нужно быть верным самому себе, прежде чем сможешь быть верным другому.
В попытке - ложь. Правда - в действии.
Не решать - тоже решение.
Смерти страшатся те, кто в сущности, не жил.
Лучше сделать и пожалеть, чем не сделать и пожалеть!
Учитесь упрощать свою работу.
Примите себя таким, какой вы есть сегодня, не осуждайте того, каким были вчера, и не упускайте из виду, каким можете стать завтра.
Чувство вины - это неприятие себя. Гнев - это неприятие других.
Недовольство - начало роста.
Мозг подобен парашюту: действует эффективнее всего, когда открыт.
Не задумывайся о том, куда идти дальше, когда находишься посередине висячего моста.
Попытка изменить кого-нибудь - лучший способ нажить врага.
Истинно ценить человека - значит осознавать, что его можно когда-то потерять.
Если то, что ты делаешь, трудно тебе, подумай, нужно ли тебе это.
В жизни вознаграждения всегда будут пропорциональны риску.
Если вы имеете внутреннюю уверенность, вы будете иметь то, что вы хотите так или иначе.
Чему сопротивляемся, всегда настойчиво.
Благослови упущенные возможности, ты приобрёл большие возможности.
Влюблённость - это когда счастлив ДО, страсть - когда счастлив ВО ВРЕМЯ, любовь - когда счастлив ПОСЛЕ.
Неправда, что любовь слепа! Напротив! Влюблённый видит в предмете своей страсти то, чего другие не замечают.
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда рядом с тобой.
Любить - значит перестать сравнивать.
Если человеку не за кого умереть, возможно, ему незачем жить.
Любишь не того, с кем ложишься в постель, а того, рядом с кем просыпаешься.
Физическая жизнь на земле – это командировка, чтобы найти свою любовь.
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - весь мир.
Покажи любимой закат. Оторвись от компа хоть на один вечер.
Влюбленность - это когда не замечаешь недостатков. Любовь - это когда ценишь достоинства.
Любовь - это всё, ведь благодаря тому, что два человека однажды влюбились, мы появляемся на свет.
Опыт позволяет нам распознать ошибку каждый раз, когда мы её повторяем.
Деньги — общее достояние. Каждому позволено брать столько, сколько он хочет, — при условии, что он это может.
Деньги нужны даже для того, чтобы без них обходиться.
Не гонись за деньгами — иди им навстречу.
Богатство — не в обладании сокровищами, а в умении его использоваться.
Ни один хороший человек никогда не становится внезапно богатым.
Не быть жадным - уже богатство, не быть расточительным — доход.
Деньги — наиболее яркий пример превращения средства в цель.
Нажить много денег - храбрость, сохранить их - мудрость, а умело расходовать - искусство.
Нажить состояние легче, нежели сохранить его.
Тратьте меньше, чем зарабатываете, - вот вам и философский камень.
Лучше всего пахнет тело, которое ничем не пахнет.
Чрезмерное наполнение желудка вредно для здоровья.
Если не бегаешь, пока здоров, придется побегать, когда заболеешь.
Судите о своем здоровье по тому, как вы радуетесь утру и весне.
Нужно поддерживать крепость тела, чтобы сохранить крепость духа.
Самый тёмный час перед рассветом.
Чем больше пустяков мы считаем везением, тем чаще нам везёт.
Страшнее всего, что в конце концов всё становится привычным.
Чем примитивнее человек, тем более высокого он о себе мнения.
Неважно правду говорит человек или нет. Важно, какие именно слова он считает нужным сказать в данный момент.
Не стоит убегать от того, чего боишься. Страх не уходит, а только усиливается.
Жалеть о сделанной ошибке – совершать ещё одну.
Смысл жизни в том, чтобы быть кому-то нужным.
Завтра не наступает никогда.
Любовь побеждает всё, и мы должны стремиться к этому.
Кто не может потратить две трети дня на себя, должен быть признан рабом.
Раздражение и злость – это проявление чувства бессилия.
Поверь в мечту, доверься чувствам.
Достигнув цели, замечаешь, что ты — средство.
Каждое утро занимался зарядкой — выдавливал из себя раба.
Надо избегать двух видов людей: тех, в ком ты не нуждаешься, и тех, кто в тебе не нуждается.
Любое препятствие в любви лишь усиливает ее.
Думай так, как будто каждая твоя мысль огромными буквами написана на небе и видна каждому, - так оно и есть!
Количество денег прямо пропорционально количеству уважения к себе.
Посеешь поступок — пожнешь привычку, посеешь привычку — пожнешь характер, посеешь характер — пожнешь судьбу.
Меняйте не себя, а свои действия.
Мечты сбываются!
Истинное желание творит чудеса.
Как говорим так и живем.
Делай каждый день своим.
Терпение - прекрасное качество, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть.
Чтобы победить и стать по настоящему свободным нужно поверить в нечто большее, чем Вы сами.
Успеха и благосостояния можно достичь играючи.
Стремись не к тому, чтобы добиться успеха, а к тому, чтобы твоя жизнь имела смысл.
В мечтах и в любви нет ничего невозможного.
Самое большое счастье, - узнать источник несчастий.
Будьте осторожны в своих мыслях, потому что вашу жизнь формируют ваши мысли.
Познание других является мудростью, а познание собственного я - это прояснение.
Если только хочешь, это ещё не мечта.
Человек - это результат всех его действий, - и не больше всего этого.
То, что приспосабливается и живёт – будет расти, а то, что негибко и закрыто – умрёт.
В любом положении существует наилучшее решение, но его надо найти.
Ты должен верить и доверять людям, иначе твоя жизнь станет невозможной.
Мы притягиваем к себе тех людей, те возможности, которые находятся в гармонии с нашими доминирующими мыслями, привычками, целями, принципами и ценностями.
Не спускай глаз с самых важных дел, с того, что продвигает твою жизнь по пути успеха.
Самоуверенность - первый секрет успеха.
Если ты уверен в своих способностях или неспособностях сделать что-то, ты в любом случае прав.
Ничто так сильно не разрушает человека, как продолжительное бездействие.
Как ты просыпаешься, такая у тебя и жизнь.
Сочиняй жизнь.
Он не тратит попусту время, прислушиваясь к чужим мнениям; ему нужно выполнить предназначение судьбы. 
Счастье - это иметь любимое дело и того, кто готов за него платить. 
Если тебя о чём-то просят, а ответного шага сделать не хотят, знай, что тебя не просят, а лишь предлагают сделать. 
Что бы что-то получить от вселенной, ты должен ей что-то дать.
