;1
Энергия Овна воздействует на область головы, поэтому пластические операции на лице и голове в целом в этот период недопустимы. Разрешаются внешние манипуляции с косметической целью — пилинг, глубокое очищение, удаление папиллом, бородавок, вросших ногтей. Дни Овна хороши для закаливания, укрепления мышц, повышения тонуса кожи. В эти дни особенно уязвимы глаза, нос, уши. Не рекомендуется прокалывать уши, окрашивать перманентными красителями брови и ресницы. 

;2
При вступлении Луны в знак Тельца наиболее уязвимыми становятся область шеи и подбородка, горло и щитовидная железа. Если в это время у вас назначена операция на указанных областях, то лучше отложить ее. Следует также избегать перенапряжения голосовых связок. Период благоприятен для оздоровления кожи головы, окраски седых волос, прежде всего в светлый цвет, а также для лечения гинекологических заболеваний. Хорошо выщипать брови, сделать перманентный макияж на губах. Разрешаются пластические операции по удалению жировых отложений на животе, бедрах и ягодицах.

;3
Луна в Близнецах влияет на плечи, руки, в том числе кисти. Становятся уязвимыми дыхательная и нервная системы. Нежелательны любые хирургические операции на руках и ключично-плечевом поясе. Не рекомендуется в этот период делать маникюр, педикюр, наращивать ногти, выщипывать брови, подкручивать ресницы, стричь и окрашивать волосы. Это положение Луны благоприятствует кратковременному голоданию, очистительным процедурам, разнообразной гимнастике для мышц лица. Период прекрасно подходит для водных процедур, посещения бани и сауны. При необходимости возможны коррекция формы подбородка и аурикулопластика. В это время особенно эффективны процедуры, направленные на омоложение кожи.

;4
При прохождении Луны через созвездие Рака наиболее уязвимыми становятся грудь, легкие, желудок, печень и желчный пузырь. Запрещаются операции на молочных железах. Период благоприятен для пластических операций в области лица и идеально подходит для полного изменения цвета волос и химической завивки. Рекомендуется стричь волосы для ускорения их роста, наносить или удалять татуировки, прокалывать уши, делать глубокую чистку лица. В это время можно также пройти сеанс мануальной терапии и посетить стоматолога. Показаны процедуры на позвоночнике и суставах: самомассаж, согревающие и очищающие компрессы.

;5
При прохождении Луны через знак Льва крайне уязвимыми становятся сердце и кровеносная система. Хирургические операции на сосудах и сердце, удаление расширенных капилляров, прокалывание ушей должны быть исключены. Паровые ванны и глубокая чистка лица категорически запрещаются. Не рекомендуется также удалять родинки, бородавки и огрубелости на коже, отбеливать веснушки. Пластические операции для коррекции формы подбородка, устранения складок и отложений на шее и бедрах, напротив, в эти дни пройдут благополучно. Разрешаются удаление доброкачественных опухолей, лифтинг, пилинг, физиопроцедуры.

;6
Дева заведует органами пищеварения. Пластические операции на области живота запрещаются. Этот период— настоящая копилка здоровья. День подходит для стрижки волос, маникюра, педикюра, наращивания ногтей. Благоприятны все очистительные процедуры, ванны, сеансы арома- и фитотерапи. Достаточную нагрузку можно дать мышцам ног, хорошо сделать контрастные обливания бедер. В течение дня желательно разнообразить средства по уходу за кожей: утром воспользоваться косметическим молочком, питательным кремом; днем — специальным гелем или дневным кремом; вечером — лосьонами, тониками и масками. Положительный эффект дадут различные процедуры на ступнях.

;7
Энергия Весов влияет на область бедер, почек и мочевого пузыря. Энергетика периода требует сбалансированного протекания процессов в организме. В такие дни нежелательны резкая смена температур, посещение сауны, травмирование кровеносных сосудов и излишняя нагрузка на почки. В питании должны преобладать сырые овощи и фрукты. Следует уменьшить количество выпиваемой жидкости. Хорошо будут удаваться пластические операции на лице и шее, восстановление поврежденных бровей и ресниц. Полезны гимнастика для глаз, упражнения на гибкость позвоночника, полный массаж тела. При прохождении Луны по знаку Весов посещайте стоматолога.

;8
Когда Луна находится в знаке Скорпиона, наиболее уязвимой становится мочеполовая система. Запрещаются хирургическое вмешательство в эндокринную систему, массаж груди, промывание кишечника. Не следует в это время пользоваться кремами и мазями на гормональной основе, начинать применение новых контрацептивов, обследоваться у гинеколога.

;9
В дни, когда Луна проходит по знаку Стрельца, особенно чувствительными становятся позвоночник и бедра. Не рекомендуются делать косметические операции на данных областях. Нежелательны также операции на лице: существует опасность повреждения лицевого нерва. Запрещаются хирургическое вмешательство в кровеносную систему и донорские процедуры.

;10
Козерог отвечает за кости, колени и кожу. В эти дни чрезмерные нагрузки на них могут принести только вред. Операции на данных областях следует исключить. Период подходит для эпиляции, удаления бородавок и пигментных пятен, нанесения и удаления татуировки, прокалывания ушей, лечения воспалений кожи, глубокой чистки лица и термолифтинга. Можно проводить маммографию и пластические операции по уменьшению или увеличению молочных желез, обследование органов слуха, желудка, селезенки, желчного пузыря. Для тренировки гибкости позвоночника, наращивания ногтей, лечения зубов это время не подходит.

;11
Знак Водолея отвечает за голени. Оперировать расширенные вены, тромбофлебиты в области голеней и щиколоток, когда Луна находится в Водолее, запрещается. Процедуры, усиливающие регенерацию кожи, в это время бесполезны, большинство пластических операций не дадут положительного результата. Используйте данный период для профилактики плоскостопия и варикозного расширения вен, сделайте массаж лодыжек, походите босиком по неровной поверхности. Успешным будет лечение воспалений и трещин на коже ног. Разрешаются стоматологические операции, удаление новообразований, педикюр, маникюр перманентный макияж.

;12
Упражнения на растяжение связок, гимнастика, длительная ходьба, долгое стояние на ногах, обувь на высоких каблуках не рекомендуются. Запрещаются операции на стопах, удаление мозолей, вросших ногтей, ногтевых пластин. Для укрепления здоровья и красоты целесообразно соблюдать диету, способствующую выведению токсинов и шлаков. Эффективным будет лечение угревой сыпи, воспалений неинфекционного характера. Лучше в эти дни не производить очистительные процедуры самостоятельно — доверьтесь специалистам.
