;1
Первый лунный день — база для всего последующего месяца. Это самый лучший момент для построения планов, проектов. Сегодня лучше обдумать дела, чем приступать к ним. К минусам этого дня можно отнести то, что денежные поступления откладываются, финансовые вопросы в этот день лучше не решать (не подписывать документы, не ходить в банк, не обменивать валюту и т. п.).

;2
Сейчас уже можно приступать к осуществлению задуманного. Особенно удаются в этот день проекты, связанные с образованием: можно начать изучение какого-либо предмета, преподавать, записаться на курсы. В целом это довольно позитивный день для решения материальных проблем. 

;3
Третий лунный день не подходит для решения финансовых вопросов. Сегодня возможны денежные потери, поэтому будьте крайне осторожны. Это время, когда вы обладаете высокой работоспособностью, можете случайно встретиться с нужным человеком, завязать полезное знакомство. Если в этот период вам что-то предложат, то, даже если вы не согласитесь сразу, обязательно подумайте над предложением. Смело принимайтесь за тяжелые задачи, не пасуйте перед трудностями. 

;4
Много нового может открыться в этот день. Сегодня мы получаем массу новостей, свежей информации, порой неожиданных сведений. Это время благоприятствует всем, чья работа связана с торговлей. Первая половина дня раскрывает перед нами новые перспективы, предлагает использовать новые возможности — от нас требуется лишь заметить их. Во второй половине дня отложите решение денежных вопросов до лучших времен. 

;5
Если вы ждали, когда ваши усилия принесут плоды, то можно рассчитывать, что это произойдет именно сегодня. Все идет так, как должно идти. Даже если вам тяжело, примите происходящее: со временем вы увидите, что оно было лишь к лучшему. Раздайте долги и следите за своим имуществом: если что-то потеряете, то потом не найдете. Вообще, этот день неблагоприятен для финансовых дел. Все вопросы, связанные с деньгами, лучше решать в другое время. Начинать новые дела также не стоит, гораздо лучше завершать то, что было начато раньше. 

;6
Удачный день для решения материальных и денежных вопросов, для работы и бизнеса. Подумайте о каком-либо важном проекте, о том, как достичь цели, получить желаемое. Ведь сегодня сама энергия Луны соответствует осуществлению ваших мечтаний и планов! Сегодня нельзя давать в долг.

;7
Сегодня можно буквально свернуть горы. Сила этого дня наделяет человека большим количеством деятельной энергии и жизненной активности. Эти часы дарят возможность завершать дела, особенно связанные с партнерством. Есть вероятность найти новых клиентов, помощников или покровителей. В делах окажут поддержку друзья и родственники. 

;8
Сегодня все задачи, которые мы еще не решили, встают перед нами особенно остро, а подзабытые, казалось бы, проблемы с новой силой напоминают о себе. Это касается и работы, и денег, и всех планов. Решать можно только мелкие финансовые дела. Чтобы усилия увенчались успехом, нужно вспомнить, что порой командные действия приносят больше плодов, чем одиночные. Восьмой лунный день — хорошее время для поиска новых партнеров: они будут готовы принять участие в вашем деле, разделить ваши идеи, поверить в вас. 

;9
Девятый лунный день — первый из демонических дней месяца, один из самых неблагоприятных во всем лунном цикле. Он считается неудачным для любых действий и начинаний. Не занимайтесь никакими финансовыми делами, не давайте в долг, не берите кредит, не оформляйте документы. Зато 9-й лунный день прекрасно проходит у всех, кто занимается творческой работой. Сегодня можно сделать нечто поистине ценное и достойное внимания.

;10
Этот день хорош для решения финансовых вопросов, если они так или иначе связаны с вашей семьей. В то же время можно ждать небольших финансовых поступлений. Довольно приятно проходит общение на работе, особенно в сплоченных коллективах. Сегодня энергия бьет ключом, и одним махом можно выполнить недельную рабочую норму. Это один из самых удачных дней месяца для карьеристов и бизнесменов, используйте выдающийся шанс! 

;11
Это напряженный день, который считается самым сильным из всего лунного цикла. Сегодня люди зачастую ощущают огромный энтузиазм, богатейший потенциал, непоколебимую уверенность. На такой волне необходимо совершать серьезные поступки. Важный момент: не забывайте о духовности. Если все ваши усилия направлены лишь на достижение материальных благ, если к ним прикованы все ваши мысли и душевные порывы, — вы вряд ли добьетесь успеха. Душа сегодня на первом месте, а духовные ценности – основные приоритеты.

;12
Двенадцатый лунный день считается тихим и спокойным. Сегодня хорошо мысленно желать себе исполнения своих желаний, просить о чем-то: все сбудется. Отложите важные дела, это не лучший день для серьезной работы. Пригодится умение улаживать спорные ситуации, сглаживать конфликты, устранять острые углы, приходить к компромиссам. Нельзя сегодня допускать спешки, торопливости и суеты, это лишь навредит. 

;13
Это время общественных мероприятий, групповых контактов. Старайтесь действовать сообща. Обсуждайте возможности решения текущих проблем. Если вы задумали какое-то важное дело, отложите его реализацию на более благоприятное время — оно не за горами. Сегодня можно заниматься денежными делами, материальными вопросами.

;14
Время наиболее активных и решительных действий. С началом этого дня мы вступаем в период, когда можно начать очень серьезное предприятие или сделать важнейший шаг, влияющий на результат дела. Сегодня отлично проходит общение на всех уровнях — с друзьями, близкими, любимыми, родственниками, коллегами, партнерами, начальниками, подчиненными, знакомыми, незнакомыми. Превосходный день для карьеристов и бизнесменов. Направляйте энергию на важные дела. Это один из лучших дней для решения финансовых вопросов.

;15
Если вы поглощены какой-то одной идеей, которая давно будоражит ваш ум и не дает спать по ночам, — примите шанс 15-го дня и сделайте то, о чем мечтаете. Влияние Луны настолько сильно, что все положительное и отрицательное, что есть в человеке, усиливается многократно. Проживите сегодняшний день так, как вы хотели бы видеть свою дальнейшую жизнь. В это время нельзя поддаваться азарту, то есть нельзя позволять себе никаких игр на тотализаторе, в казино, в карты и т. д.

;16
Самый благоприятный день для тех, кто занимается торговлей (особенно продовольственными товарами), творчеством, особенно музыкой и поэзией. Обязательно найдите время для любимого дела.

;17
Интуиция в эти часы работает бесперебойно, приводя нас к возможным откровениям и озарениям. Нормальный день для денежных дел. Работа идет успешно, но настроение не рабочее. Важные вопросы лучше решать потом. Энергетика дня настолько свободна и непринужденна, что не благоприятствует никаким рабочим делам. Проведите день в веселой дружеской компании. Отдохнув и даже погуляв сегодня, вы будете бодры весь оставшийся месяц.

;18
В этот лунный день можно решать простые финансовые вопросы. Особенность 18-го лунного дня в том, что все происходящее сегодня с нами и вокруг нас является как бы зеркалом нашего внутреннего состояния, нашей души. События, люди и мнения отражают нас самих. Лучше, если вы не станете плыть против течения, а просто будете реагировать на то, что происходит, — словом, проявите гибкость и нестандартность. 

;19
Сегодня ни в коем случае не действуйте необдуманно. Один безрассудный поступок способен свести на нет все ваши предыдущие усилия. Не поддавайтесь на провокации и сами не провоцируйте других. Первая половина дня также благоприятна для решения вопросов карьеры и прибавки к зарплате, улучшения материального положения благодаря партнерам. Сила лунного дня в том, что одних людей он делает еще сильнее, а других — лишь более безвольными и слабыми. 

;20
Этот день прекрасно подходит для коллективного труда, совместного решения вопросов. В общении с единомышленниками и товарищами можно будет неожиданно узнать и понять что-то новое, заметить то, что раньше оставалось за кадром. Один из лучших дней для решения финансовых вопросов, работы и бизнеса, день решения самых наболевших проблем. Сегодня люди общительны и открыты, этим можно воспользоваться для обретения новых знакомств, укрепления старых связей, установления дружеских контактов. 

;21
Время движения вперед, решения денежных вопросов. Можно получить интересные предложения; удачны контакты с начальством, общественными деятелями. Весьма продуктивной окажется коллективная работа, совместное решение вопросов, составление планов. Двадцать первый лунный день — время дружбы и объединения людей, благоприятный для проведения творческих вечеров, концертов, выставок и т.п.

;22
Сегодня повышаются человеческие способности к духовному и творческому обновлению. Особенно хорошо передавать знания, перенимать опыт наставников, заниматься самообразованием, посещать обучающие мероприятия.

;23
Многочисленные перемены сегодня происходят сами, по инерции, и являются результатом того, что вы делали в предыдущие дни лунного месяца. Сегодня идет проверка ваших планов, любые взаимные обязательства проверяются на устойчивость и стабильность, замыслы пересматриваются, идеи переосмысляются.

;24
Хороший день для дел, связанных с деньгами. Очень сильный и удачный день для работы и бизнеса, можно действовать активно. Благоприятный период для творчества, особенно для создания произведений искусства и их презентации. Хорошо проходят выставки, показы, выступления, концерты, творческие вечера. В этот день проще сконцентрироваться, легче решить проблему, которая требует вдумчивого осмысления и анализа.

;25
В этот период люди ленивы, апатичны, и лучше посвятить время личным делам и процедурам, связанным с укреплением здоровья. Коллективный труд и совместная деятельность не удаются. Суть 25-го лунного дня состоит в том, чтобы направить человека на размышления о его характере, личности, поведении, мировоззрении, убеждениях, нравах. 

;26
Двадцать шестой лунный день считается неблагоприятным для любых дел. Но вы получите небольшой бонус, если хорошо работали в течение предыдущих дней лунного месяца. Прислушайтесь к советам друзей, не отвергайте их предложений. 

;27
Сегодня легко решаются денежные вопросы, но лучшее, что можно сделать, — раздать долги. Очень удачный день, когда в переговорах и даже спорах рождается истина.

;28
Это деятельный, энергичный день, когда превосходно удаются все насущные дела. В этот благоприятный период можно начинать любые дела, связанные с любыми жизненными сферами — работой, домом, садом, личными отношениями. Все астрологические школы считают, что этот день благоприятен практически для всех дел. Сегодня можно решать денежные вопросы. Вполне хороший день для работы и бизнеса.

;29
Самый худший день месяца для финансовых дел. Ни в коем случае не работайте с деньгами, не подписывайте документов, не давайте и не берите в долг, не носите при себе крупных сумм. Но вовсе не обязательно, что в этот день с вами будут происходить ужасающие события. Вам просто нужно помнить, что сегодня велика их вероятность. Зная об этом, вы можете предупредить и предотвратить разные неприятности. 

;30
Самый спокойный и светлый день из всего лунного месяца. Нормальный день для финансовых дел, лучшее из которых — раздача долгов. День подходит для подведения итогов. Все, что вы сегодня делаете, удается, за исключением новых дел: начало грандиозного предприятия стоит отложить буквально на несколько дней. А пока наслаждайтесь жизнью, откажитесь от суеты и мелких забот, не забивайте голову бытовыми проблемами. То, над чем вы трудились в течение лунного месяца, уже готово войти в вашу жизнь, — велика вероятность, что сегодня.
