;1
Очень хороший, чистый и светлый день. Очень хорошо составлять различные планы на месяц вперед и мечтать. В этот день хорошо прощать обиды и друзьям, и недругам. Но начинать новые дела в этот день не надо – ограничьтесь планами и мечтами.

;2
Сделайте кому-нибудь подарок, одолжите денег, раздайте ненужные вам вещи – все окупится, все вернется сполна. Начинать новые серьезные дела по-прежнему не надо. Исключение: можно начать заниматься физкультурой или приступить к освоению новых знаний. В эти лунные сутки желательно избегать конфликтов и бурных эмоций.

;3
Если до сих пор мы мечтали и строили планы, то сейчас пора действовать. Пассивность в этот день противопоказана и даже опасна. Желательно в этот день дать себе большую, интенсивную физическую нагрузку.

;4
Не очень благоприятный день. Лучше десять раз подумать, прежде чем что-нибудь предпринять. Хорошо заняться тихими домашними делами и спокойно отдохнуть в кругу семьи.

;5
В этот день все удается, если вы проявляете творческую активность и стремитесь к достижению цели. Можно и нужно активно проявлять свои эмоции и чувства – это будет уместно, и вас поймут правильно.

;6
День уединения и смирения. Принимайте все таким, как есть, и не желайте другого. В этот день обостряется интуиция.

;7
Провокационный день. В этот день попусту болтать нельзя: все, что скажешь, - претворится в жизнь. Очень хорошо помолиться – молитва быстро будет услышана.

;8
Это день покаяния. Хорошо бы поголодать, очистить не только душу, но и тело.

;9
Сатанинский день. Следует опасаться обмана и всевозможных искушений. В этот день очень легко поддаться иллюзиям и обольщениям. За новые дела лучше не браться, поэтому продолжайте уже начатое. Не надо ничего никому доказывать – сегодня оно может быть ошибочным.

;10
День отдыха, но отдыха активного. Силы надо направлять на укрепление отношений в семье, на благоустройство жилища или же начинать строительство нового дома. Созидание во всех смыслах – главный девиз этого дня.

;11
Очень сильная энергетика у этих суток. В любом деле нужна внимательность и осторожность. Перегружать себя нельзя. И вообще надо как можно больше изливать свою любовь на других людей.

;12
Необходимо проявлять милосердие и сострадание. Энергетика дня располагает делать добро ближним. Ни в коем случае нельзя злиться и ненавидеть. Нельзя жаловаться и плакать, нельзя жалеть себя: можете застрять в этом состоянии надолго.

;13
Очень хорошо заняться собой: посетить сауну, использовать всевозможные косметические  средства, употреблять побольше полезных продуктов, получать новую информацию. Этот день поможет вам легко освободиться от груза прошлого, если он давит на вас и мешает жить.

;14
День исключительно удачен для начала любого важного дела. Следующего такого шанса придется ждать целый месяц. В этот день лучше пить поменьше жидкостей.

;15
Сатанинский день. Контроль за своим поведением у нас в этот день чрезвычайно ослаблен, тогда как инстинкты бьют через край. Надо по возможности вести себя тихо и смирно, если не хотите потом расплачиваться за минутную слабость. 

;16
Энергетика этих лунных суток очень гармонична. Это чистый, светлый день, очень спокойный. Лучше делать все, что связано с очищением: мыть полы, вытирать пыль, принимать душ. Не надо включать громкую музыку, нельзя вести себя вызывающе.

;17
Можно дать себе волю, раскрепоститься и всласть повеселиться: пить вино, предаваться любви, танцевать и петь в веселой компании. День очень удачен для заключения браков.

;18
Окружающая действительность будет, как зеркало, демонстрировать нашу истинную сущность. Все, что скажут о вас – правда. Нельзя поддаваться иллюзиям, низменным инстинктам и темным мыслям.

;19
Сатанинский день. В это время миром правит очень тяжелая и неблагоприятная для человека энергетика. Не надо принимать решений, совершать поступков, поддаваться никаким идеям – вас могут затянуть в паутину обмана и порока. В этот день очень хорошо очищать все, что можно, - душу, совесть, мысли, тело, дом.

;20
Не сомневайтесь, берите барьер, который возник перед вами, - этот день создан для победы над собой! Сконцентрируйтесь только на самой важной цели, и тогда любое препятствие будет взято.   

;21
День придает нам необыкновенную храбрость. Это время рекордов и подвигов. Сутки очень благоприятны для устройства на новую работу. Удачно проходят любые массовые действа, собрания и митинги. 

;22
Любые знания легко усваиваются. Решайте проблемы, добивайтесь своих целей при помощи полученного знания – день благоприятствует этому.

;23
Энергетика этих суток провоцирует человека на агрессию и насилие. Лучше весь всплеск энергии направить на мирные цели: гимнастика, уборка в дома. Постарайтесь не оказываться в толпе людей. Противопоказан секс. И еще – нельзя стричь ногти.

;24
В Древнем Египте именно в этот день производили закладку пирамид. Хорошо начинать осуществление долговечных глобальных проектов.

;25
День пассивности. Не надо начинать ничего нового, но следует завершить уже начатое. Лучше посидеть в тишине, помолчать, обдумать свою жизнь, пересмотреть свое восприятие мира.

;26
Опасный день. Людей так и тянет поругаться. Надо общаться лишь по мере необходимости и избегать суеты. Делайте ту работу, где не требуется много думать и принимать решения. 

;27
Удачны все морские путешествия, очень полезны водные процедуры. День сильно связан с интуицией. Хорошо путешествовать, сажать цветы, познавать мир с неожиданных сторон. Желательно отдать долги.

;28
Энергетика действует на человека благотворно, оздоравливающе, очищающее. Надо поддерживать у себя приподнятое настроение. Нельзя производить действий, направленных даже на малейшее разрушение. Не надо принимать никаких решений, а особенно резких.

;29
Сатанинский день, причем самый опасный и страшный из всех сатанинских дней лунного месяца. Рекомендуется ограничить себя в еде, воздержаться от секса. Даже мысленно нельзя начинать ничего нового. Нельзя верить никаким обещаниям, слухам или прогнозам на будущее – кругом сплошной обман.

;30
Хорошо завершить все начатые в этом месяце дела. Надо очиститься, обновиться для новой жизни – смыть с себя все старое, все свои грехи, всех простить и пребывать в любви и согласии с миром и с собой.
