;1
Если сниться что-то хорошее – это к радости, если плохое – не обращайте внимания, это легко уйдет само, если не будете слишком концентрироваться на своем сне, а легко отпустите его от себя.

;2
Сны в эти лунные сутки, как правило, несерьезны, верить им не надо. Если во сне вы не можете преодолеть какое-то препятствие, то наяву его легко преодолеете.

;3
Сны этих лунных суток редко сбываются, но могут стать своеобразной проверкой ваших сил.

;4
Во снах этих лунных суток могут, так или иначе, фигурировать ваши родители. Надо проанализировать, какие проблемы вы унаследовали от них, и начинать их решать.

;5
Очень хорошо, если в этот день вы плачете во сне, - это очищение. Дорога, движение – у вас все благополучно. Что-то неприятное – надо заняться своим здоровьем.

;6
Если приснился знакомый человек – вы ему что-то должны. Сны могут намекать на какое-то дело, которое необходимо завершить.

;7
Сны пророческие. Очень быстро сбываются.  Если во сне в этот день вы увидите боевого петуха - это предупреждение о надвигающейся катастрофе.

;8
Во сне вы можете увидеть намеки на ваше истинное предназначение в жизни, на то, чем вам надо заниматься.

;9
Снам в этот день не надо верить. Поутру все развеется без следа.

;10
Яркие и приятные сны сняться в эти лунные сутки, но, увы, они не сбудутся.

;11
В эти лунные сутки сны большого значения не имеют, можете не обращать на них внимания.

;12
Снятся вещие сны. Им можно и нужно доверять. Все, что вы увидите во сне, продиктовано светлыми и доброжелательными к вам силами.

;13
Сны правдивы, они отражают проблемы, которые надо решить.

;14
В эти лунные сутки может присниться грустный сон, но не придавайте ему большого значения, он не несет важной информации.

;15
Сняться вещие сны. Вы можете увидеть в символическом виде отражение проблемы, которую вам надо решить. Иногда сон дает и подсказку, как это сделать.

;16
Сны помогают снять внутреннее напряжение. Сон может даже помочь избавиться от недуга. 

;17
Если сняться приятные сны, значит, мы успешно реализуем себя в творчестве и в любви. Если сны неприятны – значит, в нашей жизни не хватает творчества, да и с любовью не все ладиться.

;18
Желательно меньше спать, иначе можете проснуться в разбитом состоянии. Сон может показать, что мешает вам жить.

;19
Сны в эти лунные сутки могут напугать, но они пустые, никогда не сбываются. Выбросьте их из головы.

;20
Вы можете «заказать» сон по своему желанию. Например, отправиться во сне туда, где хочется побывать.

;21
Сны не имеют особого значения. Забудьте о них.

;22
Сны тоже приносят нам новые знания и информацию о решении проблем. Отнеситесь внимательно к этим снам.

;23
То, что снится в эти лунные сутки, надо понимать с точностью до наоборот.

;24
Сны показывают, все ли у нас в порядке с сексуальной энергией.

;25
Может присниться плохой и даже опасный сон – во сне в нашу душу могут проникнуть темные силы, желающие навредить. А потому, проснувшись, три раза скажите: «Куда ночь, туда сон».

;26
Сны показывают, насколько велика наша гордыня и самовлюбленность. Если видим себя преуспевающими – пора спуститься с небес на землю. Убоги и несчастны – надо срочно учиться любить и уважать себя.

;27
Сны сбываются. Могут нести интуитивные прозрения – открыть нам истинную сущность вещей, окружающих людей и происходящих событий.

;28
Сны вещие. В них вы можете увидеть свое будущее. Делайте выводы и знайте: сон только предупреждает, а сбудется увиденное или нет – зависит от вас.

;29
Сны в эти лунные сутки могут пугать, быть тяжелыми и неприятными, но они обманчивы.

;30
Сны в эти лунные сутки правдивые и вещие. Из них мы можем понять, какие ошибки совершили на протяжении месяца.
