;1
Нужно двигаться, укреплять себя физически и, конечно, разрабатывать планы и проекты будущих действий, готовить себя к решениям и поступкам.

;2
Начинаем действовать – очень многое нам удается именно в эту пору.

;3
Период можно сравнить с наступлением полной зрелости. Организм настроен на активность, на расход энергии, на выплеск ее изнутри. Мы приобретаем на этом этане внутреннюю свободу, раскованность и независимость, а потому способны на очень многое.

;4
Все, что делаем в это время, должно быть очень важно, весомо и значительно - мы как бы подводим итоги прожитого, делаем самые главные дела. Сейчас не надо злоупотреблять силами, расходовать их впустую.
