;1
В этот момент люди больше склонны к конфликтам, чем в другие дни. Эмоциональное напряжение нарастает, возникает вспыльчивость и импульсивность. Именно в дни Овна очень многие проявляют бесстрашие и готовность к резким действиям и экстремальным ситуациям. В дни Овна надо освободить себя от важных дел, сложных или требующих напряжения домашних работ, от физической нагрузки. Вряд ли вы добьетесь успеха в делах. Лучше всего эти дни посвятить спокойному отдыху.

;2
В дни Тельца люди чувствуют себя спокойно, надежно, умиротворенно. Хорошо заниматься домашними делами, решать будничные житейские проблемы — закупать продукты, делать мелкий ремонт в квартире, а рабочее время посвятить рутинным текущим делам. А вот с бизнесом лучше переждать. Крупных сделок желательно не заключать и контрактов не подписывать. Возможны ошибки из-за замедленной реакции и неспособности быстро соображать.

;3
В эти дни мы становимся деятельными и активными. Но вместе с этим повышается внушаемость, подверженность разным влияниям. Поэтому есть опасность, поддавшись мимолетному порыву, сбиться с курса и наделать ошибок. В эти дни люди легче всего совершают ненужные покупки, тратят время на ненужное общение и посещение ненужных мероприятий, а потом сами не могут понять: «И как это меня туда занесло?». В дни Близнецов нас тянет к общению, причем хочется, чтобы контактов было как можно больше. Поэтому в эти дни люди особенно охотно знакомятся. Мы разбрасываемся, легко хватаемся за все дела сразу, потом так же легко их оставляем незавершенными. В эти дни хорошо быть в дороге, совершать короткие поездки или просто передвигаться по городу, чтобы удовлетворить потребность в смене впечатлений. Главное — не сидеть на месте и не быть одному. Хорошо встречаться с друзьями и родственниками.

;4
В дни Рака люди бывают очень чувствительными и легкоранимыми. Мы уходим в себя, погружаемся в свой внутренний мир. Наши переживания становятся важнее, чем события внешнего мира. Настроение приобретает изменчивый, неустойчивый характер. Исчезает стабильность в поведении. В дни Рака мы легко поддаемся мимолетному воздействию внутренних бессознательных импульсов, а поэтому иногда совершаем неадекватные поступки. Например, не задумываясь идем на риск или на неоправданные жертвы. В этот период лучше не принимать решений и не совершать необдуманных действий. 

;5
Дни Льва способствуют приподнятому, бодрому настроению. Нам кажется, что мы все можем, на все способны, еще чуть-чуть — и весь мир у наших ног. Нам хочется, чтобы нас все хвалили, делали нам комплименты. Не поскупитесь на добрые слова для других — вам ответят тем же. Эти дни хороши для праздника, веселья. Наилучшим образом проходят презентации. Желательно нарядно одеться, привести себя в порядок и отправиться куда-нибудь, где много народу и царит праздничная атмосфера: в театр, на концерт, в гости. В эти дни люди придают особенно большое внимание внешности: то, как вы выглядите, будет непременно замечено. 

;6
Люди становятся практичными, рациональными и педантичными. В это время мы легче выполняем работу, требующую большой точности действий, внимательности и сосредоточенности. Удаются дела, где требуется семь раз отмерить, прежде чем отрезать. В дни Девы лучше не замахиваться на большие проекты и рискованные шаги. Желательно выполнять трудоемкую, нудную и монотонную работу. Это удастся легче, чем в другие дни.

;7
Луна в Весах дает настрой на покой и гармонию. Снижается вероятность конфликтов. Мы легче идем на компромиссы и находим общий язык с людьми. В эти дни мы больше придаем значения внешним правилам приличия, нормам этикета, а потому становимся деликатными, приятными в общении. Дни Весов посвятите улаживанию отношений, поиску совместных решений, переговорам и встречам, требующих дипломатических качеств.

;8
Эмоциональное возбуждение усиливается. Нарастает истеричность и взвинченность. Нас легко захватывают мелкие и крупные страсти. В эти дни мы видим жизнь с худших сторон. Но иногда это даже полезно: увидев плохое в своей жизни, мы можем вовремя что-то исправить. В эти дни лучше не принимать решений, не совершать резких поступков, а заняться тихим спокойным самоанализом и исправлением собственных недостатков. Когда мы хоть немножко усовершенствуем себя, нам и мир не будет казаться таким мрачным.

;9
Люди тянутся к порядку и стабильности. Они становятся спокойными и законопослушными. Дни благоприятны для получения новых знаний, приобретения новых навыков, а также передачи знаний другим. Если вас в эти дни о чем-то спрашивают, просят совета — отвечайте, советуйте, помогайте найти ответ, это удастся с блеском. 

;10
В эти дни в своих поступках мы исходим только из соображений целесообразности и всячески отвергаем мимолетные желания и капризы. В это время мы в большей степени подчиняемся логическому уму. А потому лучше всего заниматься профессиональной деятельностью, не связанной с искусством и творчеством, а требующей точности, четкости и строгого следования служебному долгу. Полезно навести порядок на рабочем месте, разложить все по полочкам, по своим местам.

;11
В дни Водолея нам хочется внутренней свободы и раскрепощенности. Нам хочется чего-то нового, мы легко совершаем неожиданные поступки, от некоторых людей можно ждать всевозможных причуд. Хорошо удаются реформы, всевозможные эксперименты, можно браться за самые рискованные проекты. Успешно внедряются неожиданные идеи и новшества. Так что можно рисковать — риск оправдан. Везет в азартных играх и лотереях. В эти дни лучше побольше бывать на людях, в кругу друзей, коллег и знакомых — тихий домашний отдых вас только утомит.

;12
Луна в Рыбах дает романтичность и мечтательность. Нам гораздо легче, чем обычно, понять скрытую суть событий, вещей и явлений. Мы становимся более нежными, ласковыми и даже сентиментальными. Душа требует эстетических переживаний. Поэтому желательно посетить выставку, музей, театр или просто посидеть с томиком стихов, посмотреть любимый фильм. 
